यह नोट
आंतरिक गार्ड ने कहा कि यह नोट लिन'एर ने श्री जिंग को लिखा था।
यह लड़की
यह अजीब बात है कि लोग उनके सामने एक काम करते हैं और उनकी पीठ पीछे दूसरा काम करते हैं।
चिंता मत करो, महारानी!
यह लिन'एर की इच्छाधारी सोच ही होगी
लॉर्ड जिंग बहुत चतुर है
गंभीरता से रहित व्यक्ति नहीं
चतुर?
प्रेम के सामने बुद्धिमत्ता कुछ भी नहीं है
साम्राज्यवादी ताकत के आगे प्रेम का कोई मोल नहीं
के रूप में अच्छा नहीं
महारानी ने उसे कुछ शब्द कहे
वह समझ जायेगा।
दस्तक देने का समय आ गया है, दस्तक देने का, दस्तक देने का
हम उसे मेंग लैंग के तुच्छ रास्ते पर चलने नहीं दे सकते।
युआन
तुम्हारी माँ तुम्हें देखने आई हैं
महारानी
किसका स्नान
मुझे नहीं पता था कि महारानी अचानक मिलने आ गईं
असभ्यता
मुझे आशा है महाराज मुझे क्षमा करेंगे
क्या आप अभी भी अपनी सास से मिलती हैं?
कुछ ही दिनों में आपका जन्मदिन है
साल के इसी समय
मेरी सास आपके लिए कुछ करना चाहती हैं
तुम बच्चे
कभी भी किसी को अपना जन्मदिन जीवंत और जीवंत तरीके से मनाने न दें
एक व्यक्ति
थोड़ा अकेला
युआन'एर को अकेले रहने की आदत है।
आपकी कृपा से
यह एक महान आशीर्वाद रहा है
आपको स्वयं इसकी देखभाल करने के लिए कहने की तो बात ही छोड़िए
बस इतना है कि यह युआन'एर के लिए वास्तव में असुविधाजनक है
क्या आप कृपया पहले कुन्निंग पैलेस वापस जा सकते हैं?
युआन'र ने जल्दी से अपने कपड़े ठीक किए
फिर मैं जाऊंगा और तुम्हें नमस्ते कहूंगा
वे सब कहते हैं कि तुम एक अकेले बाज की तरह दिखते हो
यह सही है
लेकिन निषिद्ध शहर का यह बाज
ऊंची उड़ान भरना
भोजन पर चोंच मारने के लिए कभी भी अपना सिर नीचे न करें
चूँकि युआन'एर असुविधाजनक है
बहुत देर हो चुकी है
माँ पहले वापस जाएगी
मैंने कुछ देर में कुछ दीर्घायु नूडल्स खाए
मेरी माँ को आराम महसूस करने दो
रानी को विदाई
युआन
तुम ठीक हो?
महारानी
युआन'र अभी गलती से फिसल कर गिर गया
गलती से आपको परेशान कर दिया
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैं आपको याद दिलाना चाहूंगा
आपके माता-पिता की मृत्यु के बाद
अब तक केवल यह महल ही तुम्हारी रक्षा करता है
अब आपके पास जो कुछ भी है
यह सब इस महल की ओर से आपके लिए एक उपहार है
किसी भी समय याद रखें
सभी को मुझसे आदेश लेना होगा
हमें उरनाला परिवार को सम्मान देना होगा
अपने पूर्वजों को फिर से शर्मिंदा न होने दें
अपनी बदकिस्मत कुतिया को मत भूलना
प्रतिष्ठित उरनाला परिवार की आँखों का रत्न
किसी के साथ भाग जाओ, तुम्हें जन्म दो और तुम्हें छोड़ दो
अब तुम्हारा अस्तित्व परिवार पर एक कलंक है
अब मैं तुम्हें खुद को साबित करने का मौका देता हूँ
अपनी माँ जैसी गलती मत दोहराओ
किलर गॉड कूल ऑफिशियल
समुद्र से नफरत और आकाश से प्यार
जीवन और मृत्यु
पहली पंक्ति
तो उसका जीवन अनुभव मेरे कारण है
युआन
आपको याद है
कोई भी आपके भविष्य को अवरुद्ध करता है
आपकी पदोन्नति में देरी हुई
मैं कभी भी उदार नहीं रहूँगा
आपका स्वभाव शुद्ध है
कुछ लोगों के बहकावे में न आएं
गुप्त इरादों वाली महिला ने अपनी आँखें मूंद लीं
यदि आपको कोई अनिच्छा है
मैं आपके लिए इसका ध्यान रखूंगा
मैंने सहजता से कहा
मुझे एक ठंडा पुरुष नायक चाहिए
लेकिन कभी नहीं सोचा
उसे बहुत कष्ट और अपमान सहना पड़ा
दुनिया का सारा प्यार झूठा है
मेरी सास पहले भी एक बार गलती कर चुकी हैं
मैं एक ही गलती बार-बार नहीं दोहरा सकता
मुझे हाई क्विंगटियन से नफरत है
उसे इतने सालों तक कष्ट सहने दो
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
अतीत का पीछा नहीं किया जा सकता, लेकिन आने वाले दिनों का पीछा किया जा सकता है
मैं उस पर और चीनी छिड़क सकता हूँ
उसका स्वभाव हिमखंड जैसा है
मेरे द्वारा यह कैसे किया जा सकता है?
क्षमा मांगना
क्रेप मेहंदी
आपने महल में प्रवेश किया
यह आप है
लड़की
पिछली बार तुमने मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी थी
मुझे अभी तक धन्यवाद कहने का समय नहीं मिला है
विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं
तुम और मैं एक दूसरे को बहनों की तरह प्यार करते हैं
इतना विनम्र मत बनो
बहन की?
ज़ियाओयान्ज़ी और मैं अच्छे दोस्त हैं
आप और ज़ियाओयान्ज़ी भी अच्छे दोस्त हैं
इस प्रकार से
हम सब अच्छे दोस्त हैं
एक
वह सुनहरा ताला कहां है?
क्या जिनसुओ आपके साथ महल में प्रवेश नहीं किया था?
सुनहरा ताला?
एक
कौन है भाई?
सुनहरा ताला
आप
जिनसुओ को नहीं जानते
बिलकुल नहीं
जिन सू जैसी महत्वपूर्ण भूमिका गायब हो गई है
क्या ऐसा हो सकता है कि मैंने इसे हटा दिया हो?
असंभव
बिल्कुल असंभव
लड़की
छोटा निगल
देखो कौन आ रहा है
लिन का
जल्दी, जल्दी, जल्दी
आप ठीक समय पर आये
तुम बैठो
आओ और इसे आज़माओ
मैंने यह लिन का क्रीम मिल्क बनाया है
क्या यह प्रामाणिक है या नहीं?
एक स्वाद है
तुमने किया
एक
मुझे इसका स्वाद चखने दो
स्वादिष्ट
यह एक सफलता है यह एक सफलता है
क्रेप मर्टल आज़माएँ
इस कदर
इसलिए
क्रेप मर्टल और लिटिल स्वैलो
मैं सचमुच उनके साथ हूँ
बहुत अद्भुत
मेरा सपना आखिरकार सच हो गया
प्रथम पितृभक्ति
अगले के लिए बधाई
तुम हमें डराते हो
ज़िवेई उसका पीछा करता है
छोटे अबाबील, सावधान रहो
लेकिन आपकी लालटेन बहुत खूबसूरती से लटका दी गई है।
सही?
मिंग्यू कैक्सिया
कैसे, कैसे, कैसे
यह फल
यह सब यहाँ रखें
क्रेप मेहंदी
आप देखें
इन सभी मशरूमों को एक साथ पिरोएँ
छोटा स्टूल छोटी मेज
क्या तुम दोनों पंखा चलाना जानते हो?
क्या आप पंखा चलाना जानते हैं?
मैं आता हूँ
छोटा निगल
क्रेप मेहंदी
कोई आ रहा है
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है
साझा करने का सौभाग्य
आपको अकेले खाने की अनुमति नहीं है
हजारों मील दूर से मिलने के लिए नियत
बिन बुलाये मेहमान
मुझे दोष मत दो
क्या मैं उस तरह का व्यक्ति हूं जो अकेले खाता है?
ट्रंक गतिविधि चलाना
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
यह व्यंजन हरा और प्यारा है
थोड़ा सा बैंगनी
कृपया मिस ज़िवेई को एक अच्छा नाम दें
सिर्फ फोन करो
लाल चोंच वाला हरा तोता
लिन का
हमने एक जगह के बारे में सोचा
दिलचस्प दिलचस्प
लंबे समय तक चलने वाला स्वाद
अत्यंत सुंदर
मैं यह नहीं कह सकता कि मिस लिन'अर में बहुत अधिक लेखन कौशल है।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि शिक्षक कहां से आये?
रहस्य लीक नहीं किया जा सकता
छोटा निगल
यह वह शिकार है जिसे पाँचवें बड़े भाई ने तुम्हारे लिए खोजा था।
अगर आप शिकार नहीं कहते तो कोई बात नहीं
जब आप शिकार की बात करते हैं
मैं बस उस दिन उसके बारे में सोचता हूँ
पोर्फिरी ने मुझे एक तीर दिया
आज आपके लिए शिकार करने की कोशिश में मैं लगभग चोटिल हो गया।
न केवल आप मुझे धन्यवाद नहीं देते
आप घायल हो गए क्योंकि आपका कुंग फू अच्छा नहीं था
तुम अब भी मुझ पर निर्भर हो
मैं कुंग फू में अच्छा नहीं हूँ
आप
आप अनुचित व्यवहार कर रहे हैं
आप कहते हैं कि मैं अनुचित व्यवहार कर रहा हूँ
तुम बहुत अनुचित हो
मैं
योंगकी
आप बहुत बढ़िया हैं
कृपया मुझे सिखाएं कि क्या हो रहा है
एक अनुचित व्यक्ति
बच्चों को सिखाया नहीं जा सकता
योंगकी
मैं छोटा निगल हूँ
मैं बच्चा नहीं हूं
कृपया मुझे सिखाओ
ठीक है
आना
सभी लोग अपना गिलास उठाएँ
इस पहले कप के बारे में क्या?
यह एक उत्सव है कि हम सब आज शुफांगझाई में एक साथ इकट्ठा हुए हैं
मैं कामना करता हूँ कि भविष्य में हम कभी अलग न हों
मैं यह भी चाहता हूं कि सभी का दिमाग खराब न हो।
अच्छा
कभी मत छोड़ना
मैं अपना सिर नहीं खो सकता
चीयर्स चीयर्स
आज ही एक साथ मिलें
भाग्य उथला नहीं है
और कुछ नहीं
यह सब दोस्ती के बारे में है
ली ताइबाई की कविताओं की याद दिलाता है
भेड़ों को पकाना और गायों को काटना मज़ेदार है
आपको एक बार में तीन सौ कप पीने होंगे
तीन सौ कप
तीन सौ कप कौन पीता है?
छोटी अबाबील तीन सौ कप पी जाती है
ठीक है, मैं तीन सौ कप पी लूँगा
उन दिनों के बारे में सोचो
हर दिन शुफ़ांगज़ाई का नाटक देखने का इंतज़ार
मैं एक दिन में केवल एक एपिसोड ही देख पाता हूँ
मैं अब यहाँ हूँ
नायक तुआन होंगचेन के साथ इत्मीनान से रहना
यह बहुत खुशी की बात है, है ना?
जब पहाड़ों के कोई किनारे और कोने नहीं होते
जब नदी बहना बंद कर देती है